Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This is normally used at the end of a set alternatives where we want to return an error message in terms of a higher level construct rather than returning all possible characters. For example, if the <code>expr</code> parser from the <code><a href="text-parsec-prim#v:try">try</a></code> example would fail, the error message is: '...: expecting expression'. Without the <code>(&lt;?&gt;)</code> combinator, the message would be like '...: expecting "let" or letter', which is less friendly.
zh_cn: 这通常在一组替代方法的末尾使用，在这些替代方法中，我们希望根据高层构造返回错误消息，而不是返回所有可能的字符。例如，如果 <code><a href="text-parsec-prim#v:try">try</a></code> 示例中的 <code>expr</code> 解析器失败，则错误消息为：'...：expressioning expression'。如果没有 <code>(&lt;?&gt;)</code> 组合器，则消息将类似于'...：期待&ldquo; let&rdquo;或字母&ldquo;&rdquo;，这不太友好。

source: This is not ideal in certain cases, like when the output is long, or contains strings with non-ascii characters.
zh_cn: 这在某些情况下并不理想,比如当输出很长,或者包含非ascii字符的字符串时。

source: This is not processed for special chars. use stringToHtml or lineToHtml instead, for user strings, because they understand special chars, like <code><a href="../base-4.13.0.0/data-ord#v:-60-">&lt;</a></code>.
zh_cn: 特殊字符不进行处理。对于用户字符串，请使用stringToHtml或lineToHtml代替，因为它们可以理解特殊字符，例如 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-ord#v:-60-">&lt;</a></code> 。

source: This is not processed for special chars. use stringToHtml or lineToHtml instead, for user strings, because they understand special chars, like <code><a href="../base-4.14.1.0/data-ord#v:-60-">&lt;</a></code>.
zh_cn: 特殊字符不进行处理。对于用户字符串，请改用stringToHtml或lineToHtml，因为它们可以理解特殊字符，例如 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-ord#v:-60-">&lt;</a></code> 。

source: This is not processed for special chars. use stringToHtml or lineToHtml instead, for user strings, because they understand special chars, like <code><a href="../base-4.15.0.0/data-ord#v:-60-">&lt;</a></code>.
zh_cn: 特殊字符不进行处理。对于用户字符串，请改用stringToHtml或lineToHtml，因为它们可以理解特殊字符，例如 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-ord#v:-60-">&lt;</a></code> 。

source: This is particularly useful in conjunction with larger <code>-A</code> values, for example <code>-A64m -n4m</code> is a useful combination on larger core counts (8+).
zh_cn: 与较大的 <code>-A</code> 值结合使用时，这特别有用，例如 <code>-A64m -n4m</code> 对于较大的内核数（8+）是有用的组合。

source: This is particularly useful with the <code>ViewPatterns</code> extension to GHC, as follows:
zh_cn: 这对于GHC 的 <code>ViewPatterns</code> 扩展特别有用，如下所示：

source: This is rather similar to the class <code>IsString</code> (see <a href="#overloaded-strings">Overloaded string literals</a>), but with an additional type parameter that makes the text of the label available as a type-level string (see <a href="#type-level-literals">Type-Level Literals</a>). Note that <code>fromLabel</code> had an extra <code>Proxy# x</code> argument in GHC 8.0, but this was removed in GHC 8.2 as a type application (see <a href="#visible-type-application">Visible type application</a>) can be used instead.
zh_cn: 这与类 <code>IsString</code> 非常相似（请参见<a href="#overloaded-strings">重载的字符串文字</a>），但是具有一个附加的type参数，该参数使标签的文本可用作类型级字符串（请参见<a href="#type-level-literals">Type-Level Literals</a>）。请注意， <code>fromLabel</code> 在GHC 8.0中有一个额外的 <code>Proxy# x</code> 参数，但是在GHC 8.2中已将其删除，因为可以改用类型应用程序（请参阅<a href="#visible-type-application">可见类型应用程序</a>）。

source: This is rather similar to the class <code>IsString</code> (see <a href="overloaded_strings#overloaded-strings">Overloaded string literals</a>), but with an additional type parameter that makes the text of the label available as a type-level string (see <a href="type_literals#type-level-literals">Type-Level Literals</a>). Note that <code>fromLabel</code> had an extra <code>Proxy# x</code> argument in GHC 8.0, but this was removed in GHC 8.2 as a type application (see <a href="type_applications#visible-type-application">Visible type application</a>) can be used instead.
zh_cn: 这与类 <code>IsString</code> 非常相似（请参见<a href="overloaded_strings#overloaded-strings">重载的字符串常量</a>），但是具有一个附加的type参数，该参数使标签的文本可用作类型级别的字符串（请参见<a href="type_literals#type-level-literals">Type-Level Literals</a>）。请注意， <code>fromLabel</code> 在GHC 8.0中有一个额外的 <code>Proxy# x</code> 参数，但是在GHC 8.2中已将其删除，因为可以改用类型应用程序（请参阅<a href="type_applications#visible-type-application">可见类型应用程序</a>）。

source: This is rejected because there is no &ldquo;outermost level&rdquo; for the types on the RHS (it would obviously be terrible to add extra parameters to <code>PackMap</code>), so no implicit quantification happens, and the declaration is rejected (with &ldquo;<code>f</code> is out of scope&rdquo;). Solution: use an explicit <code>forall</code>:
zh_cn: 这被拒绝是因为RHS上的类型没有&ldquo;最外层&rdquo;（向 <code>PackMap</code> 添加额外的参数显然很糟糕），因此不会发生隐式量化，并且声明被拒绝（&ldquo; <code>f</code> 超出范围&rdquo; &rdquo;）。解决方案：使用显式的 <code>forall</code> ：

source: This is rejected by Haskell 98, but under Jones&rsquo;s scheme the definition for <code>g</code> is typechecked first, separately from that for <code>f</code>, because the reference to <code>f</code> in <code>g</code>&lsquo;s right hand side is ignored by the dependency analysis. Then <code>g</code>&lsquo;s type is generalised, to get
zh_cn: 这是通过Haskell的98拒绝，但在琼斯的方案为定义 <code>g</code> 首先typechecked，分别从对于 <code>f</code> ，因为参考以 <code>f</code> 在 <code>g</code> 的右手侧由依赖性分析忽略。然后将 <code>g</code> 的类型归纳为

source: This is rejected by Haskell 98, but under Jones&rsquo;s scheme the definition for <code>g</code> is typechecked first, separately from that for <code>f</code>, because the reference to <code>f</code> in <code>g</code>&rsquo;s right hand side is ignored by the dependency analysis. Then <code>g</code>&rsquo;s type is generalised, to get
zh_cn: 这是通过Haskell的98拒绝，但在琼斯的方案为定义 <code>g</code> 首先typechecked，分别从对于 <code>f</code> ，因为参考以 <code>f</code> 在 <code>g</code> 的右手侧由依赖性分析忽略。然后将 <code>g</code> 的类型归纳为

source: This is set to <code>1</code> when the compiler supports Template Haskell, and to <code>0</code> when not. The latter is the case for a stage-1 compiler during bootstrapping, or on architectures where the interpreter is not available.
zh_cn: 如果编译器支持Template Haskell，则将其设置为 <code>1</code> ；否则，将其设置为 <code>0</code> 。后者是在引导过程中或在没有解释器的体系结构上的阶段1编译器的情况。

source: This is similar to <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-foreignptr-safe#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> but comes with an important caveat: the user must guarantee that the continuation does not diverge (e.g. loop or throw an exception). In exchange for this loss of generality, this function offers the ability of GHC to optimise more aggressively.
zh_cn: 这类似于 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-foreignptr-safe#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> ,但有一个重要的警告：用户必须保证连续性不会发散（例如循环或引发异常）。为了换取这种通用性的损失，此功能提供了GHC更积极地进行优化的功能。

source: This is similar to <code><a href="ghc-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> but comes with an important caveat: the user must guarantee that the continuation does not diverge (e.g. loop or throw an exception). In exchange for this loss of generality, this function offers the ability of GHC to optimise more aggressively.
zh_cn: 这类似于 <code><a href="ghc-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> ,但有一个重要的警告：用户必须保证连续性不会发散（例如循环或引发异常）。为了换取这种通用性的损失，此功能提供了GHC更积极地进行优化的功能。

source: This is suitable even for abstract types, as the laws for <code><a href="control-applicative#v:-60--42--62-">&lt;*&gt;</a></code> imply a form of associativity.
zh_cn: 这甚至适用于抽象类型，因为 <code><a href="control-applicative#v:-60--42--62-">&lt;*&gt;</a></code> 的定律暗示了一种关联性。

source: This is suitable even for abstract types, as the laws for <code><a href="prelude#v:-60--42--62-">&lt;*&gt;</a></code> imply a form of associativity.
zh_cn: 这甚至适用于抽象类型，因为 <code><a href="prelude#v:-60--42--62-">&lt;*&gt;</a></code> 的定律暗示了一种关联性。

source: This is suitable even for abstract types, as the monoid is assumed to satisfy the monoid laws. Alternatively, one could define <code>foldr</code>:
zh_cn: 这甚至适用于抽象类型，因为假定类人动物满足类人动物定律。或者，可以定义 <code>foldr</code> ：

source: This is suitable for datatypes that are exported transparently.
zh_cn: 这适用于透明导出的数据类型。

source: This is the "back door" into the <code><a href="ghc-io#t:IO">IO</a></code> monad, allowing <code><a href="ghc-io#t:IO">IO</a></code> computation to be performed at any time. For this to be safe, the <code><a href="ghc-io#t:IO">IO</a></code> computation should be free of side effects and independent of its environment.
zh_cn: 这是 <code><a href="ghc-io#t:IO">IO</a></code> monad 的&ldquo;后门&rdquo; ，允许随时执行 <code><a href="ghc-io#t:IO">IO</a></code> 计算。为了安全起见， <code><a href="ghc-io#t:IO">IO</a></code> 计算应无副作用且与环境无关。

source: This is the "back door" into the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> monad, allowing <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> computation to be performed at any time. For this to be safe, the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> computation should be free of side effects and independent of its environment.
zh_cn: 这是 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> monad 的&ldquo;后门&rdquo; ，允许随时执行 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 计算。为了安全起见， <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 计算应无副作用且与环境无关。

source: This is the analogue of the <code>LINE</code> pragma and is likewise intended for use in automatically generated Haskell code. It lets you specify the column number of the original code; for example
zh_cn: 这是 <code>LINE</code> 编译指示的类似物，同样适用于自动生成的Haskell代码。它允许您指定原始代码的列号；例如

source: This is the defined behaviour of <code>getContents</code>: it puts the stdin Handle in a state known as semi-closed, wherein any further I/O operations on it are forbidden. Because I/O state is retained between computations, the semi-closed state persists until the next <a href="#ghci-cmd-:load"><code>:load</code></a> or <a href="#ghci-cmd-:reload"><code>:reload</code></a> command.
zh_cn: 这是 <code>getContents</code> 的已定义行为：将stdin Handle置于一种称为半封闭的状态，其中禁止对其进行任何进一步的I / O操作。由于在两次计算之间会保留I / O状态，因此半封闭状态将一直保持到下一个<a href="#ghci-cmd-:load"> <code>:load</code> </a>或<a href="#ghci-cmd-:reload"> <code>:reload</code> </a>命令为止。

source: This is the fundamental <code><a href="data-intmap-merge-lazy#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> tactic.
zh_cn: 这是基本的&ldquo; <code><a href="data-intmap-merge-lazy#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> 策略。

source: This is the fundamental <code><a href="data-intmap-merge-strict#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> tactic.
zh_cn: 这是基本的&ldquo; <code><a href="data-intmap-merge-strict#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> 策略。

source: This is the fundamental <code><a href="data-map-merge-lazy#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> tactic.
zh_cn: 这是基本的&ldquo; <code><a href="data-map-merge-lazy#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> 策略。

source: This is the fundamental <code><a href="data-map-merge-strict#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> tactic.
zh_cn: 这是基本的&ldquo; <code><a href="data-map-merge-strict#t:WhenMatched">WhenMatched</a></code> 策略。

source: This is the initial locale encoding: if it has been subsequently changed by <code><a href="ghc-io-encoding#v:setLocaleEncoding">setLocaleEncoding</a></code> this value will not reflect that change.
zh_cn: 这是初始的语言环境编码：如果后来被 <code><a href="ghc-io-encoding#v:setLocaleEncoding">setLocaleEncoding</a></code> 更改，则此值将不会反映该更改。

source: This is the magic cut-off figure for unfolding (aka inlining): below this size, a function definition will be unfolded at the call-site, any bigger and it won&rsquo;t. The size computed for a function depends on two things: the actual size of the expression minus any discounts that apply depending on the context into which the expression is to be inlined.
zh_cn: 这是展开（即内联）的不可思议的临界值：在此大小以下，函数定义将在调用位置展开，更大的部分将不会展开。为函数计算的大小取决于两件事：表达式的实际大小减去根据表达式要内联的上下文而适用的任何折扣。

source: This is the most basic way to make your program go faster. Compilation time will be slower, especially with <code>-O2</code>.
zh_cn: 这是使程序运行更快的最基本方法。编译时间会更慢，尤其是使用 <code>-O2</code> 时。

source: This is the most general interface for building a weak pointer.
zh_cn: 这是最通用的构建弱指针的接口。

source: This is the most general of the grouping-type statements. In this form, f is required to have type <code>forall a. (a -&gt; t) -&gt; [a] -&gt; [[a]]</code>. As with the <code>then f by e</code> case above, the first argument is a function supplied to f by the compiler which lets it compute e on every element of the list being transformed. However, unlike the non-grouping case, f additionally partitions the list into a number of sublists: this means that at every point after this statement, binders occurring before it in the comprehension refer to <em>lists</em> of possible values, not single values. To help understand this, let&rsquo;s look at an example:
zh_cn: 这是最通用的分组类型语句。在这种形式下，要求f具有类型 <code>forall a. (a -&gt; t) -&gt; [a] -&gt; [[a]]</code> 。与上面的 <code>then f by e</code> 情况一样，第一个参数是由编译器提供给f的函数，该函数使它可以对要转换的列表的每个元素计算e。但是，与非分组情况不同，f将列表另外划分为多个子列表：这意味着在该语句之后的每个点，在理解中出现在其之前的联编程序都引用可能值的<em>列表</em>，而不是单个值。为了帮助理解这一点，让我们看一个例子：

source: This is the most general way to spawn an external process. The process can be a command line to be executed by a shell or a raw command with a list of arguments. The stdin, stdout, and stderr streams of the new process may individually be attached to new pipes, to existing <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code>s, or just inherited from the parent (the default.)
zh_cn: 这是产生外部进程的最通用方法。该过程可以是要由Shell执行的命令行，也可以是带有参数列表的原始命令。新进程的stdin，stdout和stderr流可以分别附加到新管道，现有 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 或仅从父级继承（默认值）。

source: This is the most general way to spawn an external process. The process can be a command line to be executed by a shell or a raw command with a list of arguments. The stdin, stdout, and stderr streams of the new process may individually be attached to new pipes, to existing <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code>s, or just inherited from the parent (the default.)
zh_cn: 这是产生外部进程的最通用方法。该过程可以是要由Shell执行的命令行，也可以是带有参数列表的原始命令。新进程的stdin，stdout和stderr流可以分别附加到新管道，现有 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 或仅从父级继承（默认值）。

source: This is the most general way to spawn an external process. The process can be a command line to be executed by a shell or a raw command with a list of arguments. The stdin, stdout, and stderr streams of the new process may individually be attached to new pipes, to existing <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code>s, or just inherited from the parent (the default.)
zh_cn: 这是产生外部进程的最通用方法。该过程可以是要由Shell执行的命令行，也可以是带有参数列表的原始命令。新进程的stdin，stdout和stderr流可以分别附加到新管道，现有 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 或仅从父级继承（默认值）。

source: This is the most minimal token definition. It is recommended to use this definition as the basis for other definitions. <code>emptyDef</code> has no reserved names or operators, is case sensitive and doesn't accept comments, identifiers or operators.
zh_cn: 这是最小的令牌定义。建议将此定义用作其他定义的基础。 <code>emptyDef</code> 没有保留的名称或运算符，区分大小写，并且不接受注释，标识符或运算符。

source: This is the most primitive combinator for accepting tokens. For example, the <code><a href="text-parsec-char#v:char">char</a></code> parser could be implemented as:
zh_cn: 这是用于接受令牌的最原始的组合器。例如， <code><a href="text-parsec-char#v:char">char</a></code> 解析器可以实现为：

source: This is the oldest code generator in GHC and is generally not included any more having been deprecated around GHC 7.0. Select it with the <a href="#ghc-flag--fvia-C"><code>-fvia-C</code></a> flag.
zh_cn: 这是GHC中最古老的代码生成器，通常不包含在GHC 7.0中已弃用的代码生成器。使用<a href="#ghc-flag--fvia-C"> <code>-fvia-C</code> </a>标志选择它。

source: This is the oldest code generator in GHC and is generally not included any more having been deprecated around GHC 7.0. Select it with the <code>-fvia-C</code> flag.
zh_cn: 这是GHC中最古老的代码生成器，通常不包含在GHC 7.0中已弃用的代码生成器。使用 <code>-fvia-C</code> 标志选择它。

source: This is the simplest of the exception-catching functions. It takes a single argument, runs it, and if an exception is raised the "handler" is executed, with the value of the exception passed as an argument. Otherwise, the result is returned as normal. For example:
zh_cn: 这是异常捕获函数中最简单的一个。它接受一个参数,运行它,如果出现异常,"处理程序 "就会被执行,异常值作为参数传递。否则,结果将按正常方式返回。例如

source: This is the simplest representation of UTC. It consists of the day number, and a time offset from midnight. Note that if a day has a leap second added to it, it will have 86401 seconds.
zh_cn: 这是UTC最简单的表示方法。它由日号和从午夜开始的时间偏移组成。请注意,如果一天有一个闰秒,它将有86401秒。

source: This is the traditional batch-compiler mode, in which GHC can compile source files one at a time, or link objects together into an executable. See <a href="#options-order">Batch compiler mode</a>.
zh_cn: 这是传统的批处理编译器模式，GHC可以一次编译一个源文件，也可以将对象链接在一起成为可执行文件。请参阅<a href="#options-order">批处理编译器模式</a>。

source: This is the type of a field formatter reified over its argument.
zh_cn: 这是在其参数上重构的字段格式器的类型。

source: This is thrown when the user calls <code><a href="prelude#v:error">error</a></code>. The first <code>String</code> is the argument given to <code><a href="prelude#v:error">error</a></code>, second <code>String</code> is the location.
zh_cn: 用户调用 <code><a href="prelude#v:error">error</a></code> 时抛出此错误。第一个 <code>String</code> 是给 <code><a href="prelude#v:error">error</a></code> 的参数，第二个 <code>String</code> 是位置。

source: This is unsafe because GHC cannot check for you that the expression really does have the type you claim it has.
zh_cn: 这是不安全的,因为GHC无法为你检查该表达式是否真的具有你声称的类型。

source: This is used for holes or unresolved identifiers in AST quotes. Note that it could either have a variable name or constructor name.
zh_cn: 这用于AST引号中的漏洞或未解决的标识符。注意,它可以有一个变量名或构造函数名。

source: This is used to import functions written in Cmm code that follow an internal GHC calling convention. The arguments and results must be unboxed types, except that an argument may be of type <code>Any</code> (by way of <code>unsafeCoerce#</code>) and the result type is allowed to be an unboxed tuple or the type <code>Any</code>.
zh_cn: 这用于导入遵循内部GHC调用约定的Cmm代码编写的函数。参数和结果必须是未装箱的类型，但参数可以是 <code>Any</code> 类型（通过 <code>unsafeCoerce#</code> ），并且结果类型可以是未装箱的元组或 <code>Any</code> 类型。

source: This is useful for functions parameterized by a monad transformer.
zh_cn: 这对于通过单项式变换器进行参数化的函数非常有用。

source: This is useful in combination with <a href="#ghc-flag--dinitial-unique=%E2%9F%A8s%E2%9F%A9"><code>-dinitial-unique=⟨s⟩</code></a> to test if the generated files depend on the order of <code>Unique</code>&lsquo;s.
zh_cn: 与<a href="#ghc-flag--dinitial-unique=%E2%9F%A8s%E2%9F%A9"> <code>-dinitial-unique=⟨s⟩</code> </a>结合使用以测试生成的文件是否取决于 <code>Unique</code> 的顺序时，这很有用。

source: This is useful in combination with <a href="#ghc-flag--dinitial-unique=%E2%9F%A8s%E2%9F%A9"><code>-dinitial-unique=⟨s⟩</code></a> to test if the generated files depend on the order of <code>Unique</code>&rsquo;s.
zh_cn: 结合使用<a href="#ghc-flag--dinitial-unique=%E2%9F%A8s%E2%9F%A9"> <code>-dinitial-unique=⟨s⟩</code> </a>来测试生成的文件是否取决于&ldquo; <code>Unique</code> &rdquo;的顺序非常有用。

source: This is very similar to <code><a href="../mtl-2.2.2/control-monad-error#t:ErrorT">ErrorT</a></code> and <code>MonadError</code>, but based on features of <a href="../base-4.14.1.0/control-exception">Control.Exception</a>. In particular, it handles the complex case of asynchronous exceptions by including <code><a href="control-monad-catch#v:mask">mask</a></code> in the typeclass. Note that the extensible exceptions feature relies on the RankNTypes language extension.
zh_cn: 这与 <code><a href="../mtl-2.2.2/control-monad-error#t:ErrorT">ErrorT</a></code> 和 <code>MonadError</code> 非常相似，但是基于<a href="../base-4.14.1.0/control-exception">Control.Exception的</a>功能。特别是，它通过在类型类中包含 <code><a href="control-monad-catch#v:mask">mask</a></code> 来处理异步异常的复杂情况。请注意，可扩展异常功能依赖于RankNTypes语言扩展。

source: This is very similar to <code><a href="../mtl-2.2.2/control-monad-error#t:ErrorT">ErrorT</a></code> and <code>MonadError</code>, but based on features of <a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a>. In particular, it handles the complex case of asynchronous exceptions by including <code><a href="control-monad-catch#v:mask">mask</a></code> in the typeclass. Note that the extensible exceptions feature relies on the RankNTypes language extension.
zh_cn: 这与 <code><a href="../mtl-2.2.2/control-monad-error#t:ErrorT">ErrorT</a></code> 和 <code>MonadError</code> 非常相似，但是基于<a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception的</a>功能。特别是，它通过在类型类中包含 <code><a href="control-monad-catch#v:mask">mask</a></code> 来处理异步异常的复杂情况。请注意，可扩展异常功能依赖于RankNTypes语言扩展。

source: This is why the RIO module is compiled with <a href="#extension-Safe"><code>Safe</code></a> or <a href="#extension-Trustworthy"><code>Trustworthy</code></a>&gt;, to allow the <code>Danger</code> module to import it. The <a href="#extension-Trustworthy"><code>Trustworthy</code></a> flag doesn&rsquo;t place any restrictions on the module like <a href="#extension-Safe"><code>Safe</code></a> does (expect to restrict overlapping instances to <a href="#safe-overlapping-instances">safe overlapping instances</a>). Instead the module author claims that while code may use unsafe features internally, it only exposes an API that can used in a safe manner.
zh_cn: 这就是为什么RIO模块使用&ldquo; <a href="#extension-Safe"> <code>Safe</code> </a>或&ldquo; <a href="#extension-Trustworthy"> <code>Trustworthy</code> </a> &gt;进行编译以允许 <code>Danger</code> 模块导入它的原因。该<a href="#extension-Trustworthy"> <code>Trustworthy</code> </a>标志不一样的地方在模块上的任何限制，<a href="#extension-Safe"> <code>Safe</code> </a>没有（想到限制重叠的情况下，以<a href="#safe-overlapping-instances">安全重叠的情况下</a>）。相反，该模块的作者声称，尽管代码可能在内部使用了不安全的功能，但它仅公开了可以安全使用的API。

source: This is widely considered a misfeature, and is going to be removed from the language. In GHC, it is controlled by the deprecated extension <code>DatatypeContexts</code>.
zh_cn: 人们普遍认为这是一种错误的功能，并且将从该语言中删除。在GHC中，它由已弃用的扩展 <code>DatatypeContexts</code> 控制。

source: This is worth bearing in mind when defining <code><a href="data-fixed#t:Fixed">Fixed</a></code> arithmetic sequences. In particular, you may be forgiven for thinking the sequence
zh_cn: 定义 <code><a href="data-fixed#t:Fixed">Fixed</a></code> 算术序列时，请牢记这一点。特别是，您可能会原谅顺序

source: This is, however, an artificially simple reduction. More typically, there are likely to be some allocations in the inner loop, but the temporary storage used will be garbage-collected as needed, and overall memory utilisation will remain modest and will not scale with the size of the list.
zh_cn: 然而,这只是一种人为的简单缩减。更为典型的是,在内部循环中可能会有一些分配,但所使用的临时存储将根据需要进行垃圾回收,总体内存利用率将保持在适度的水平,不会随着列表的大小而扩大。
